---
layout: post
title:  "罪落"
date:   2024-06-03 19:12:21 +0800
categories: jekyll update
---
                                                       上山啦.
   今天是周六是个爬山的好天气,
   于是金年大学电子计算系电脑199班的马软软带着其室友一起来五华山来爬山.	
   "为什么连我也要来爬这个该死的山啊?"范跑跑	问道.(范跑跑,体生,父亲是山竹市中缺集团老总隐藏富二代.)今天来爬山不是是我们上学期决定好的吗？你不来,当场打	死."葛自强戏说."对啊,对啊."韩废废边说边点头.(葛自强,农民家庭的孩子.)(韩废废,父母未知本人从没提过.)
   "这山有多高啊?"范跑跑看着高入云的山层感到绝望."听山下的老爷爷说这山有九千多米呢!"韩废废抬起头"喃喃着."肥肥啊!你真....完蛋了.连这种话都信.虽说是胖.)葛自强无奈的摇头.(肥肥。韩废废的小名加上韩废废比较胖)
   是吗?可是那个老爷爷说过在山顶上还有一座庙呢"韩废废回道。
   "马软软,你在干什么?"范跑跑看着自己的寝室长也是本书的男主兼女.K啊!让我们看看本书男主在干什么。
   "可是,地图上没有庙啊."马软软笑着指着山顶的延筑物上是没有的."肥肥不会说慌的啊."马软软思考着。
  	快点走喽,希望能在午饭前赶回来呦."范跑跑	一马当先.真接大步流星,走到了马软软前面
    "跑跑,那边是死路."韩废废说.马软软看着地跑图:"今天怎么有一种不好的预感呢?"
    "怎么了?软软."葛自强问向马软软."没事.只是有一点…" "快点!"范跑跑在前面催.
    "搞着慢是想起飞吗?你们."范路跑抱怨道."抱歉."
    
    就这样一行四人就在景区里面边爬边聊天.	虽说是星期人也不算特多.但还是能看见几许人影的.
    "软软,你们去下星期二的研学游吗?"韩废废问道。“去啊,这自送的学分你不要吗?"马软软点说。
    "唉,我们要去哪研学游啊?"葛自强道."好像是麦城."韩废废说.
    马软软点点头."跑跑,你去吗?"韩复废问."不去."两个小时后.
   "唉哟,马软软你该真死啊!"一口气说完后,范跑跑就上气不撞下气."我....走不动了."韩废废已经坐在地上.“呼呼,前面就要到."葛自强指前方,只见前方上坡山顶的有一座建筑物.	
   马软软看了看自己手上已经被手造废了的地图,上面明明没有这一处景观."加油就快登顶了."韩瘦瘦坚难的爬了起来.
   "怎么可能?"马软软思考着."怎么了?"葛自强问."看."马软软指着地图上山顶,上面明明没有这个建筑物.	
   范跑跑一马当先登上最后一个阶梯,站在那	建筑物的门前.看着这隆建筑物的牌匾缓缓念出:祈愿阁.”
   马软软看着祈愿阁.年久失修不!恐怕不能来形容感觉就像一推门整个楼就会倒下来."这是个危楼吧."范跑跑傻掉了.
   "这是."韩废废傻掉了.葛自强无语了.主角马软软呆麻了.
   这么破的楼阁,在这附近闻名的五华山上,没有人管管吗?
   "算了!下山"范跑跑说兄准备走."不进去看看吗"韩废灰说."肥,这门一推倒,太危险了."范无奈的回答。
   马软软:"顶也登了,修息一下就下起来."山吧大家点点头.就在门旁的台上做了下去.玩着手机.
   三月的天气很好,十一点的光打在身上也很舒服.休息一会右,马软软说:"走吧,下山.
   "快下山,本少快被饿死了."范跑跑站起来抬脚
   ”救救我.....“
